# CW1

## Задача 
От Вас требуется написать последовательную версию алгоритма (seq) и параллельную версию (par). Взять случайный массив из 10^8 элементов и отсортировать. (Усреднить по 5 запускам) Сравнить время работы par на 4 процессах и seq на одном процессе - у Вас должно быть раза в 3 быстрее.  (Если будет медленнее, то выставление баллов оставляется на моё усмотрение. Подготовьте хотя бы объяснение, почему Вы считаете, что работает плохо. А лучше вообще до этого не доводить.)
Также нужно сопроводить тестами на корректность работы алгоритма. Это оставляю вам на самостоятельную разработку - считайте, что как на работе.

## Требования к пк

- C++20 компилятор
- CMake 3.17+
- 1.2GB+ свободной оперативной памяти
- Чтобы программе дано было столько оперативки 

## Реализация 
Сделано просто параллельность на уровне рекурсии с отсечением на маленькие размеры.
Была еще идея с тем, что если массив большой (а $10^8$ как-будто достаточно),
то можно еще добавить параллельное разбиение на два массива.
Благо в parlay есть par filter. Но почему-то это лишь замедлило...
Но раз были достигнуты целевые показатели, то я отказался от данной идеи.

| Run | Seq algo | Par algo |
|-----|----------|----------|
| 1   |   38.05       |    11.32      |
| 2   |   36.28       |    12.76      | 
| 3   |   40.85       |    10.17      | 
| 4   |   40.15       |    15.23      |
| 5   |   47.13       |    14.27      |
| avg |   40.49       |    12.75      |

Speedup =  3.18 $\geq 3$

Снимок экрана прикрепил

## Тесты 

С учетом, что main это уже своего рода стресс-тесты(там везде проверяется и корректность).
То test.cpp содержит маленькие unit-тесты (даже без Gtest с учетом масштаба🤭)